
---
title: '我想问问那些说宠物必须吃宠物粮食的人，没有猫粮狗粮之前，它们吃什么_-金毛小哟米的回答：_b_这其实是个认知偏差。汽车发明之前，人类只想要一匹更快的马。__b...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5669'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 29 Oct 2021 05:54:14 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5669'
---

<div>   
<strong>我想问问那些说宠物必须吃宠物粮食的人，没有猫粮狗粮之前，它们吃什么?</strong><br>金毛小哟米的回答<br><p><b>这其实是个认知偏差。汽车发明之前，人类只想要一匹更快的马。</b></p><p>在火出现之前，人类只想要吃更多的肉。</p><p>在狗粮之前，人们只想要让狗狗吃的多一点。</p><p>很奇怪，为什么今天很多人说狗粮是狗粮厂商最大的阴谋。农村里的土狗吃剩菜剩饭不也很好吧。</p><p>其实真相是什么？</p><p>农村里的土狗泪痕深的严重，五六年后老的不成样子，毛色才五六个月粗糙到不行更别说亮泽了。</p><p><b>再举个例子吧。</b></p><p><b>房子随便砖瓦砌起来就可以住了，干嘛要贴瓷砖？干嘛要刷墙面？</b></p><p>好了，刷墙面就行了，为什么要买多乐士等等那些无甲醛的？</p><p>就是因为，随着人类物质进步、需求增加，我们向往更好的生活。</p><p>以前自己都吃不饱，怎么会去考虑狗狗的营养问题呢。</p><p>现在都市生活比较紧张，很多人把情感寄托在小动物身上，所以越来越多人养了宠物，多了个陪伴，这些宠物如同家人一般，不应该吃健康的、吃好一点的吗？</p><p><b>没有火之前，人类也只吃生肉。</b></p><p>但是现在我们也有吃生肉的，例如三文鱼，但是这是我们可以自由选择的。</p>  
</div>
            